---
title: Преместване на елементи в библиотеката с документи на SharePoint
ms.author: toresing
author: tomresing
manager: scotv
ms.date: 5/17/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: 8f240745-f75d-412d-9588-4fc7ad862041
ms.openlocfilehash: d3b7b8504d4ffcdccfe39645ee462e4e2e36b660
ms.sourcegitcommit: 9d78905c512192ffc4675468abd2efc5f2e4baf4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32418206"
---
# <a name="move-items-in-a-sharepoint-document-library"></a>Преместване на елементи в библиотеката с документи на SharePoint

Можете да премествате елементи на различни места в библиотеката с документи. Ако вие сте [създаде целенасочено освобождаването опция](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=622980), можете също да премествате елементи в сайтовете. Когато премествате документи, тяхната история е преместен.
  
1. В уеб браузър Намерете файлове, папки или връзки, които искате да преместите и след това щракнете върху **Премести**.
    
    > [!NOTE]
    > **Премести да** не е налична, ако използвате класически опит на SharePoint Online. 
  
2. Под **Изберете дестинация**изберете местоположението, към което искате да преместите елементите. Ако сте се движат към друг сайт или подсайт и не я виждам, щракнете върху **преглед сайтове** , за да видите пълния списък на сайтовете, които можете да преместите. 
    
    За да създадете нова папка за преместването на файловете да изберете място в йерархията на папките, щракнете върху **нова папка**, въведете име за папката и натиснете отметката да запишете името.
    
3. Щракнете върху **Премести тук**.
    

